Métodos de Requisições ou Verbos Http:
- GET -> Leitura.
- POST -> Criação.
- PUT -> Atualização de vários dados.
- PATCH -> Atualização parcial ou de um único dado.
- DELETE -> Deletar.

HTTP CODES:
-> Número de 3 dígitos onde o primeiro dígito vai definir a qual classe o código pertence.
1xx: Informativo - A solicitação foi aceita ou o processo continua em andamento.
2xx: Confirmação
    -> 200: Requisição bem sucedida. 
    -> 201: Created - Geralmente usado para POST após uma inserção.
3xx: Redirecionamento
    -> 301: Moved Permanently. 
    -> 302: Moved.
4xx: Erro do Cliente
    -> 400: Bad Request. 
    -> 401: Unauthorized(não autorizado).
    -> 403: ForbiddenEsse status é semelhante ao 401 , mas neste caso, a re-autenticação 
    não fará diferença. O acesso é permanentemente proibido e vinculado à lógica 
    da aplicação (como uma senha incorreta).
    -> 404: Not Found.
    -> 422: Unprocessable Entity.
5xx: Erro no servidor -> O servidor falhou ao concluir a solicitação.
    -> 500: Internal Server Error. 
    -> 502: Bad Gateway.

Parâmetros das Requisições:
- Header Params: Parâmetros passados no cabeçalho da requisição.
- Query Params: Parâmetros inseridos no final de uma URL. (GET)
ex: www.enderecoservidor.com.br/users?page=2&limit=50.
- Route Params: Parâmetros que vão no meio da rota. ex: www.enderecoservidor.com.br/users/{id}
Usado para buscar, atualizar e deletar(GET, PUT e DELETE).
- Body Params: Parâmetros enviados no corpo da requisição. (POST e PUT)

